Watak, aksi, tempat, pekerjaan dan peristiwa dalam siri ini adalah rekaan dan dicipta untuk tujuan hiburan sahaja.
Mereka tidak bertujuan untuk mendesak atau mempromosikan sebarang tingkah laku dalam siri ini.
Budi bicara penonton dinasihatkan.
Kamu lelaki akan tinggal bersama.
Dan yang paling penting, anda akan membantu
antara satu sama lain dengan segala-galanya dalam kehidupan seharian.
saya bantu.
Anda tidak perlu melihat saya dengan mata hati.
Saya tahu saya betul-betul cool sekarang.
J!
Apa jadi dengan dia?
Walaupun anda masih bujang,
anda mempunyai rakan anda yang memandu anda.
Dia hubby saya.
Jangan bermain—sesetengah kuasa hantu
mungkin mendorong anda berdua bersama-sama.
Jin, tolong saya di sini.
Tanya elok-elok.
Katakan 'tolong'.
Boleh tolong Nong?
Hei, jerk.
J.
Asshole, apa yang awak buat ni?!
Aduh.
Tangan saya, awak bodoh.
Jangan jadi bayi. Saya tidak menolak sekuat itu.
Adakah ia benar-benar menyakitkan?
Tangan saya mencecah lantai. Anda melihat itu.
Ia patah jari, bukan calar.
Boleh tak awak berlembut dengan saya?
Nah, awak hanya—
apa? Saya hanya apa?
Awak kacau saya!
Aduh.
Dengan tangan ini,
Saya tidak fikir saya boleh terus bekerja.
Saya tahu itu hanya omong kosong awak.
Tetapi saya akan membantu.
Anggap sebagai bayaran balik kerana... membuat anda terluka.
Apabila anda begitu jinak dan patuh,
awak agak comel.
F*ck. awak. jerkah.
sial.
Kenapa ia tidak akan masuk?!
Jin.
Apa pendapat anda…
kita akan buat 10 tahun dari sekarang?
Mai, apa yang
awak buat di fakulti saya?
Hei, junior. Pastikan anda mengikuti reka bentuk saya.
Ya, tolong betulkan.
Mei!
Diam, bolehkah anda, bangsat?
Kenapa awak ada di sini?
Untuk melihat sesuatu.
Nampak apa?
Hanya awak tunggu.
apa?
Mereka datang bersama.
Sentiasa.
Saya memberitahu anda ada sesuatu yang berlaku.
Ada apa dengan mata yang berkedut, Mai?
Saya boleh membantu mengurut mereka dengan kaki saya.
tiada apa. Cahayanya terlalu terang.
Saya semua baik.
bagus.
Apa kabar kamu berdua?
Awak datang bersama lagi.
Awak pun tarik kerusi untuk dia.
Apakah sebenarnya hubungan ini?
Anda akan melihat ini selama sebulan penuh.
Lebih baik biasakan diri.
Anda fikir saya gembira tentang ini?
Saya memberitahu diri saya setiap hari
bahawa dia akan menjadi lebih baik esok.
Ia tidak pernah menjadi kenyataan.
mengarut!
Jika ia sembuh secepat itu,
ia tidak akan menjadi tulang yang patah.
Pernah dengar sarkasme?
Saya tidak sebodoh itu.
Nah, anda biasanya bodoh.
Saya fikir itu hanya
diri anda yang bodoh biasa bercakap.
Hei!
Berhenti bergaduh seperti kanak-kanak.
Sejujurnya saya berasa sedih dengan ibu awak.
Adakah idea yang baik untuk mereka
menghukum kamu berdua seperti ini?
Setiap pelaburan ada risiko.
Jika anak lelaki mereka tidak
bercium antara satu sama lain...
Seseorang pasti akan mati.
Tepat sekali.
- Awak yang pertama, Mai.
- Oh, saya sudah mati?
Jin, buka mata awak.
Jin.
Jin, bangun.
- Jangan mati.
- J.
J.
J!
apa?
Anda mempunyai pendengaran yang teruk.
Saya akan turun ke bawah untuk mengambil makanan ringan.
Ada sesiapa nak sertai saya?
Saya telah duduk di sini selama lima minit.
Dan sekarang awak mahu saya berjalan lagi?
Maksudnya?
Sudah tentu, saya akan datang. saya lapar.
- Bagus.
- Jom pergi.
Awak nak apa-apa?
Nah, saya baik. Teruskan.
- Datang?
- Tidak. Awak pergi.
- Ayuh, cepat.
- Jangan ambil selamanya.
Tidak pernah, seperti pada.
Apa itu, Ladang?
Saya patut tanya awak.
Ada apa-apa yang awak nak beritahu saya?
adakah anda…
pernah mimpi
benda yang sama berulang kali?
apa?
Baiklah,
setiap kali saya bermimpi…
sentiasa ada seorang ini di dalamnya,
cuma dalam situasi berbeza.
Adakah orang yang anda impikan seorang yang sebenar?
ya.
Saya tidak fikir itu pelik.
Apabila saya menonton filem
atau mendengar muzik sebelum tidur,
Saya akhirnya bermimpi tentang mereka juga.
Betul ke?
Ya.
Jika seseorang sentiasa berada di sekeliling anda,
tidak pelik untuk bermimpi tentang mereka, bukan?
Bagaimana jika saya memberitahu anda saya…
Awak apa?
Semua yang saya lihat dalam mimpi saya…
sentiasa menjadi kenyataan.
Adakah anda berkata…
anda boleh melihat masa depan?
Mhm.
sial.
Kami akan mengambil sebahagian daripada ini, sila.
Dapatkan apa sahaja yang anda suka.
100 baht.
- Di sini anda pergi.
- Terima kasih.
Awak makan benda macam ni sekarang?
Ah, ini untuk Farm. Dia suka mereka.
By the way, sekarang anda tinggal
di tempat Farm, bagaimana keadaannya?
Adakah dia masih seperti biasa?
Lebih teruk lagi.
Dia sangat bersih.
Malah pakaiannya yang kotor
dilipat dalam bakul pakaian.
- Apa?
Saya serius.
Bakul dobi kami bersebelahan.
Saya kelihatan seperti timbunan
sayur-sayuran busuk dari pasar.
Bolehkah anda gambarkan itu?
Sial, ya. Saya dapat melihatnya sepenuhnya.
Jadi adakah anda tinggal di sana untuk jangka masa panjang?
Adakah anda akan berpindah
apabila anda mendapat pasangan baharu?
Saya sedang merehatkan hati saya.
Rehat, ya?
Sadhu!
Harap anda benar-benar berehat kali ini.
Hei, saya tidak mahu plot yang sama.
Si playboy yang genit dan rakan sebilik yang cerewet.
Macam neraka!
saya setuju.
Farm adalah orang yang sangat baik.
Saya tak kisah dengan siapa awak kacau.
Tapi tolong jangan kacau kawan-kawan.
Saya tidak begitu jahat.
- Awak!
baiklah.
Saya berjanji saya tidak akan menyakitinya.
Tanggapan anda terdengar agak samar-samar.
Ia berlaku.
Saya tidak akan menyakitinya.
sial awak.
Adakah anda seekor ular dalam kehidupan lampau anda?
Anda hanya meluncur keluar dari segala-galanya.
Ya, saya anaconda.
Awak teruk.
Mai bertanya sama ada kita turun untuk kenduri malam ini.
awak pergi.
Jika anda terlalu mabuk, hubungi saya.
Saya akan datang menjemput awak.
Tidak.
Jom ikut saya.
Saya tidak suka parti. Anda tahu itu.
Tidak pergi.
J dan Jinn perlu
pulang seperti budak-budak yang baik.
Jika hanya saya dan Mai, ia akan menjadi sangat membosankan.
Saya tidak akan pergi.
Tolong ikut saya.
Ya, ikut saya.
BILIK PEPERIKSAAN 3
Jadi?
Apa kata doktor?
Adakah anda akan sembuh sepenuhnya esok?
Esok, keldai saya.
Awak tendang saya semalam.
Itulah sebabnya ia meradang.
Saya mendapat lebih banyak ubat.
Anda diperbuat daripada kaca.
Begitu rapuh.
Awak tak rasa bersalah pun atas apa yang awak buat.
Kita perlukan lebih banyak ubat, bukan?
Ayuh. jom pergi.
Cepatlah.
Ayuh, J.
Kenapa awak berhenti?
Walaupun umur saya enam puluh atau tujuh puluh, awak masih
perlu membelikan saya aiskrim strawberi.
Mengapa anda menjarakkan diri?
Hei, saya mahu aiskrim.
Hah?
Lakukan sahaja. Pergi beli untuk saya.
Anda boleh dapatkannya sendiri.
Kurang 10 langkah lagi.
Saya nak aiskrim strawberi.
Terkejut sukar dipercayai.
Di sini.
yang itu!
Teruk sangat rasanya.
Kemudian melemparkannya. Mengapa anda memberikannya kepada saya?
Saya tidak mahu membazirkannya.
Terfikir mungkin anda akan memakannya.
Saya sangat benci bila awak buat muka macam tu.
Nampaknya awak dah buat apa-apa.
Makan saja.
Kalau tak suka, buang.
Ia cukup bagus.
Adakah anda tergesa-gesa?
kenapa?
Saya terfikir untuk singgah berjumpa Ibu.
pasti.
Jadi anda sangat suka aiskrim strawberi?
Kenapa awak berhenti?
Tangan awak sakit, bukan kaki awak.
Teruskan berjalan.
Ya.
Apabila kita bersendirian, dia sebenarnya agak comel.
Walaupun saya banyak bertukar pasangan,
Saya sentiasa ikhlas.
Hai. Selamat datang.
- Aduh.
- Saya merindui awak, cantik.
Astaga.
Awak takutkan saya.
Hello, Auntie Jan.
Oh, J, awak di sini juga.
Itu tidak dijangka.
Saya tidak biasa melihat
kamu berdua muncul bersama.
Nah, seseorang mengikat kami bersama-sama
seperti sepasang batang doh yang digoreng.
Aduh.
Anda masih tidak memberitahu mengapa anda berada di sini.
Saya membawa J ke hospital berdekatan
untuk membersihkan lukanya,
jadi saya singgah untuk melihat ibu saya yang cantik.
Betul.
Tinggal untuk makan malam, kemudian.
Sempurna!
Makan dengan J selalu membunuh selera saya.
Patut ke saya beritahu Auntie Jen awak cakap macam tu?
Ow, jangan cubit saya.
Jika dia mendengarnya,
hukuman anda semakin dipanjangkan.
Tolong jangan beritahu mama saya, Auntie Jan.
Saya dan keldai ini—
Maksud saya, kita tidak membenci satu sama lain lagi.
Tetapi semua orang masih lebih suka
bantal dan katil mereka sendiri.
Betul mak.
Seperti yang pernah dikatakan Nui Sujira,
“Salmon mungkin hidup di lautan,
tetapi akhirnya, mereka selalu
berenang ke hulu untuk bertelur di air tawar.”
Adakah anda faham maksud saya?
Apa kejadahnya ceramah salmon tu?
kenapa? tajam tak?
Jika hukuman kita dipanjangkan,
itu pada awak.
Macam mana?
Lain kali kalau tak tahu
nak cakap apa, buat muka sedih saja.
Biar saya uruskan yang lain.
Okay?
Okay.
Saya telah melawat
butik Auntie Jan banyak kali,
tetapi saya tidak pernah tahu bilik ini wujud.
Sungguh memalukan dia tidak begitu terkenal lagi.
Jika dia, saya boleh menjual
foto ini dengan harga yang banyak.
Jin.
Siapa percaya saya adalah anak kepada
pelakon nombor satu negara ketika itu?
Saya sendiri pun tidak boleh percaya.
Adakah dia pernah melawat anda?
Dia akan terdedah jika dia melakukannya.
Dia terlupa yang dia ada ibu dan saya.
Tetapi tidak mengapa. Kami gembira, hanya kami berdua.
Auntie Jan luar biasa
kerana membesarkan awak sendiri.
ya,
Saya tahu ibu saya hebat.
Anda kadang-kadang boleh menjadi bodoh,
tetapi secara keseluruhan, bukan manusia yang jahat.
Tunggu.
Saya menolong Auntie Jan mengemas meja.
Saya tidak boleh berbaik dengan awak walau
sesaat, bolehkah saya, bodoh?
Adakah saya terbawa-bawa?
sial.
Kami tiada di rumah,
jadi tak sempat nak tunjuk pandai memasak.
Kemahiran menghantar makanan anda
sudah cukup baik, puan.
J, makan.
Jadi anda akan mempunyai tenaga untuk melawan anak saya.
- Sudah tentu.
- Boleh saya dapatkan juga?
ya? Baiklah, di sini.
Dia sentiasa memulakan—
Jin tidak begitu teruk.
Apabila kita bersendirian, dia sebenarnya agak comel.
Hah?
Betul ke saya dengar?
Adakah anda hanya mengatakan Jin itu cantik?
Saya serius.
Apabila dia tidur,
dia kelihatan seperti anak kucing yang baru lahir.
Adakah begitu?
Jin.
Ya, ibu?
Bagaimana dengan J?
Anda tidak berkata apa-apa tentang dia.
Nah…
Dia adalah—
Aduh!
Apakah itu?
Adakah ia seekor tikus?
Jadi?
Dia…
seorang yang sangat comel.
itu hebat.
Tetapi serius,
apa yang melepasi kaki saya tadi?
Saya rasa tidak ada tikus di sini.
Selamat tinggal. saya sayang awak.
Selamat tinggal.
Sial, saya tidak percaya
saya benar-benar memanggil awak cantik.
Anak kucing yang baru lahir.
- Astaga.
- Ugh.
Kehidupan kita semakin pelik setiap hari.
Apa lagi yang akan kami paksa
lakukan sehingga tangan anda sembuh?
Saya tidak boleh.
memang tak masuk akal.
hello!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Memandangkan awak tidak datang berpesta dengan kami...
sebaliknya kami membawa parti itu kepada anda.
- Yay!
Sediakan, Mai.
Anda faham, tuan.
Ini kelihatan menyelerakan.
Saya hanya tidak sabar.
Semak ini. Tengok.
Kami tidak akan mengecewakan anda.
Adakah anda hilang akal?
Kita tidak boleh menyelesaikan semua ini.
ini?
sekeping kek.
Kurang bercakap, lebihkan minum.
Oleh.
Hm?
Duduk dengan betul.
Ini adalah duduk yang betul.
Kau memang keldai!
Saya kata duduk tegak.
Saya pernah fikir anda seorang kelas berat
kerana anda melepak di bar setiap hari.
Sekarang saya tahu awak ada untuk memancing.
Pasti!
Saya orang bodoh!
Itulah sebabnya saya tidak pernah menemui
cinta sejati seperti orang lain.
Itu kerana anda adalah segala-galanya
tetapi cinta sejati kepada pasangan anda.
Mai, jangan keras sangat dengan dia.
Walaupun saya banyak bertukar pasangan,
Saya sentiasa ikhlas.
Ia bukan hanya tentang tidur dengan mereka.
Mereka masih belum betul.
Jadi saya terpaksa menamatkannya.
Dan bila awak nak jumpa yang betul?
Hm?
Awak mabuk, Van.
pergi tidur.
Saya tidak mabuk.
Cheers!
- Cukup.
- Hei, biar saya minum.
Anda harus belajar menjaga diri sendiri.
Jadilah lebih seperti saya.
Anda terlalu kerap memukul bar itu.
Mula berfikir tentang masa depan anda.
Anda tidak boleh terus membuang masa dengan bercacat.
faham?
bagus.
Sial, bila awak pergi?
Apa yang anda fikirkan,
menjadikan crush anda rakan sebilik anda?
- Oh, sial!
- Jin, awas!
Ya ampun!
Kenapa awak menjerit?
Awak okay?
Kereta awak akan terbabas.
Ya, dalam permainan,
Adakah anda mesti begitu terkejut?
Jangan tanya banyak sangat.
Saya sakit kepala.
Sakit kepala teruk?
Mm.
Nak jumpa doktor? Saya boleh bawa awak.
Tidak.
Mengapa anda tidak bangun dan mengambil beberapa pil?
Ambil sedikit—
sial!
Tinggalkan saya sahaja!
Sudah lewat.
Anda boleh terhempas di sini malam ini.
Esok kita pergi uni sama-sama.
Anda hanya menjaga
semua orang di dunia, bukan?
Kalau awak bukan kawan saya, saya akan pukul awak.
Mai, awak tahu tak saya tak suka
orang bergurau macam tu.
kenapa?
Ada cinta rahsia pada kawan atau sesuatu?
Mei!
Apa yang anda fikirkan,
menjadikan crush anda rakan sebilik anda?
awak tahu?
Saya kawan awak.
Anda tidak boleh menyembunyikannya daripada saya lama-lama.
Dan secara jujur,
Rasanya J dan Jin pun dah tahu.
mana semua orang?!
Kenapa awak bangun, Van?
Jom sambung minum!
Tengok diri sendiri.
Oh!
Ya, ia adalah rokok.
Bolehkah saya mendapatkan sedikit?
Tidak, anda tidak boleh.
Jangan lakukan ini, Van.
- Saya tidak boleh?
- Betul.
Lalu apa yang saya dapat?
awak—
Dia mabuk.
Anda tidak perlu memberitahunya apa-apa.
Ini perasaan saya. Saya boleh menghadapinya.
Jangan ganggu dia.
Katakan saya tidak nampak apa-apa.
Jin.
saya…
saya minta maaf.
apa?!
Kerana melatah awak semalam.
Saya… maaf.
siapa awak Awak merampas kawan saya.
Saya tahu apa yang perlu dilakukan.
Keluar! Shoo!
Ia adalah hantu.
Siapa yang menjeling hantu seperti anjing?
Anda baru saja mengakuinya? awak ni apa?
Dracula? Semangat anjing gila?
Semangat makan najis? raksasa? Frankenstein?
Potonglah!
awak bodoh.
J, bodoh.
Eh, kasut saya tersangkut.
- Boo!
- Aduh!
Sial awak, J.
Awak nak lawan?
Awak okay di sana, Van?
Saya semua baik.
Anda tidak kelihatan begitu baik.
Saya tak tahu awak tidur dalam bilik saya semalam.
Jangan beritahu saya anda tidak ingat
apa-apa dari lepas—
Ahem!
Saya ingat samar-samar.
Tak payah nak ingatkan dia pasal semalam.
Dia menjadi pelik apabila dia mabuk.
Orang selalu cakap saya comel bila mabuk.
Kau sorang je yang cakap aku pelik.
Adakah saya benar-benar tidak comel?
Hanya pasang tali pinggang.
Sejuk seperti biasa.
- Van.
- Ya?
berkelakuan.
Awak merenung.
Awak nak masalah ke sayang?
Berapa kali
saya perlu mengatakan saya tidak suka ini?
saya minta maaf.
Kenapa awak perlu serius sangat?
Kawan jangan buat begini.
Hai, cuaca bagus hari ini.
Rasa nak berjalan ke uni.
Jangan jadi pemarah sangat.
Saya hanya bermain.
Jika anda tidak merasakan apa-apa,
tidak perlu bersusah payah.
Bagaimana jika seseorang merasakannya?
Seseorang, tolong bawa saya keluar dari sini.
apa yang awak cakap ni?
Anda pemainnya. Awak seronok.
Tetapi jika anda yang dipermainkan,
ia tidak akan menyeronokkan lagi.
Saya minta maaf, Farm.
Jangan marah sangat.
Saya terlalu banyak membacanya.
Maaf, saya mengeluarkannya kepada anda.
Pakai tali pinggang keledar anda. Kami berlepas.
Ya, saya juga akan berlepas. Saya keluar dari sini.
Tinggal, Mei.
Awak tak jemput pun kami ke majlis awak.
Seolah-olah awak ada masa untuk kami.
Apa yang anda lakukan sekarang ialah
menjaga rakan baik baharu anda.
itu wajib.
Berapa kali
saya perlu beritahu awak dia tempang?
Betul, "wajib."
Jadi, bila kamu berdua
akan kembali ke litar?
Tar rindu awak.
Dia masih merindui mereka?
Kalau saya jadi dia, saya akan senarai hitamkan mereka berdua.
Mereka akan diharamkan sepenuhnya
selepas hampir merosakkan trek.
Itu tiada kena mengena dengan saya.
Saya tidak melakukan apa-apa.
Dia yang bertanggungjawab.
Tetapi kamu semua berlumba.
Tetapi dia yang terhempas.
Hei.
Adakah anda mengetahui apa yang berlaku kepada anda?
Tidak.
Tetapi saya tidak bermimpi tentang apa-apa semalam.
Mungkin ia adalah kesan sampingan daripada kemalangan itu.
Apa pendapat anda?
Saya harap begitu.
Saya fikir anda perlu berjumpa doktor.
Bagaimana saya perlu menjelaskannya kepada doktor?
Saya tidak boleh membungkus kepala saya
apabila saya bercakap dengan awak.
Kemudian teruskan memerhatikan diri sendiri.
Apa pun, awak boleh bercakap dengan saya.
Atau Jin.
Ya.
saya mengantuk.
Saya akan tidur sebentar.
Hei.
Bagaimana dengan tugasan?
Tolong lakukan untuk saya.
Anda tahu, saya telah menulis ini
sejak sekolah menengah, dan di kolej juga.
Ia bukan sesuatu yang baru saya mulakan.
Anda nampaknya bukan jenis
yang akan melakukan perkara seperti ini ketika itu.
Tiada kejutan di sana.
Awak tidak begitu mengenali saya.
Saya tidak tahu sama ada "tulis" adalah perkataan yang betul.
Katakan sahaja saya "mengeluh" di sini.
Saya mencatat apa sahaja yang mengganggu saya.
Hm…
Ada sesuatu tentang awak di sini juga.
Awak okay ke, J?
Adakah ia berlaku lagi?
awak sihat ke?
saya.
Saya akan ponteng hari ini.
Ladang.
Apakah yang anda maksudkan dengan
"Adakah ia berlaku lagi?"
Saya mengantuk, jadi saya pergi tidur di suatu tempat.
Patutkah saya menelefon Auntie Jen dan meminta dia
menempah temu janji doktor?
Awak risaukan saya?
Ada sesuatu tentang awak di sini juga.
Lama tidak berjumpa, J.
Rasuk.
Apa yang dia beritahu awak?
tiada apa.
Dia cuma cakap dia tak boleh tidur
dan mimpi pelik.
Itu sahaja.
Kenapa tiba-tiba awak curiga dengan J?
Adakah dia melakukan sesuatu yang pelik kepada anda?
Hell yeah.
Dia berlagak pelik.
Kadang-kadang dia hanya zon keluar,
seperti dia termenung.
Kadang-kadang dia hanya membeku.
Astaga, saya tidak dapat menjelaskannya.
Awak kena tengok sendiri.
Mungkin dia selalu begitu.
Anda tidak cukup peduli untuk perasan sebelum ini.
Anda fikir?
Nah, saya hanya bercakap kosong.
Mai, kau batang!
Itu Mai junior di bawah sana.
Bukan J sahaja yang pelik.
Awak pun pelik, Jin.
- Saya?
- Mm.
Pelik bagaimana?
Kamu berdua selalu bergaduh sebelum ini.
Tengok awak sekarang.
Bagaimana dengan saya sekarang?
Anda nampaknya sangat mengambil berat tentang dia.
- Oh!
Saya tak kisah, okay?
Saya cuma takut dia akan mati di dalam bilik saya.
Saya baru beli kondo tu, awak tahu?
Saya tidak mahu hantunya menghantui tempat itu.
Ah! Jadi itulah sebabnya.
Saya rasa ia masuk akal.
Adakah anda sihat?
Ya.
Sudah lama kita tidak berjumpa.
Bagaimana kecederaan awak?
Ia rosak, jadi ia akan mengambil masa untuk sembuh.
Saya dengar awak tinggal di tempat Jin sekarang.
Awak tahu?
Susah nak percaya.
Dua orang yang membenci
keberanian masing-masing hidup bersama.
Nah, ia…
Panjang pula ceritanya.
Saya pasti ia adalah.
Itulah sebabnya anda
tidak menghubungi sejak hari itu.
Adakah awak membuang saya, J?
Saya dengar awak dan Jin sentiasa bersaing.
Ia kedengaran menyeronokkan pada mulanya.
Tetapi saya tidak fikir saya akan menjadi hadiah.
Sebaik sahaja anda mendapat saya, saya telah dibuang ke tepi.
Ini semua saya.
Jin tidak ada kena mengena dengan itu.
Wah.
Jadi bukan sahaja kamu sudah habis bergaduh,
kini kamu juga saling membela.
saya minta maaf.
bagus.
Saya menghargai kejujuran.
Memudahkan saya untuk move on.
Apa nama sayuran ini lagi?
Adakah… malindjo sesuatu?
Ini ialah daun malindjo tumis dengan telur.
Betul, tumis daun malindjo dengan telur.
Hei.
Di mana anda telah pergi?
Saya fikir awak sudah mati.
Saya mengantuk, jadi saya pergi tidur di suatu tempat.
Kenapa awak banyak tidur siang?
Ia seperti itu semua yang anda lakukan.
Mungkin anda perlu diperiksa.
Anda sedang
membersihkan luka anda hari ini, bukan?
Bawa dia berjumpa doktor
dan tanya apa masalahnya.
tiada apa yang salah.
Saya hanya tidak tidur lena.
Ia bukan tempat saya sendiri, itu sahaja.
Anda boleh menggunakan alasan itu dengan wanita.
Patutkah kita memberitahu mereka?
Mungkin mereka akan berlembut dan membiarkan anda pulang.
Mencuba nasib, ya?
Saya akan menyesuaikan diri tidak lama lagi.
Astaga. Betapa membosankan.
Dah habis makan?
Jika ya, kita boleh pergi ke hospital.
Jangan makan nasi sahaja.
Bertenang.
Kembalikan pinggan ini untuk saya.
- Nanti.
Ayuh.
Saya tidak pernah terfikir saya akan melihatnya.
Biasanya, mereka akan mula
bertumbuk hanya dengan memandang antara satu sama lain.
Kini mereka terpaku bersama,
memandu antara satu sama lain,
malah tidur di bawah bumbung yang sama.
Jika mereka berakhir bersama,
dunia mungkin hanya terbakar.
Ia tidak baik.
Menjadi kawan adalah sempurna.
Tetapi kawan boleh bertukar menjadi kekasih.
Betul ke?
Ya, tetapi ia tidak sepatutnya digunakan untuk kawan rapat.
Kawan adalah kawan.
Jangan terlalu mengkategorikan.
Anda harus mengkategorikan kadang-kadang.
Saya akan makan sahaja.
J.
Patutkah saya menelefon Auntie Jen dan meminta dia
menempah temu janji doktor?
Saya betul-betul sihat.
Adakah anda pasti?
apa?
Awak risaukan saya?
Saya lebih suka risaukan anjing daripada awak.
Ada sesuatu tentang awak di sini juga.
Betul ke?
Kenapa saya tidak pernah
melihat buku nota ini sebelum ini?
Bagaimana anda?
Aku sorokkan dalam laci seluar dalam aku.
Saya nak pergi ke tempat awak.
Tetapi anda perlu membersihkan luka anda.
Kami hampir di hospital.
Pusingkan kereta, Jin.
J, adakah anda tidak waras?
Saya nak balik ke kondo.
Sekarang.
baiklah. Baiklah.
Jika luka anda dijangkiti, jangan salahkan saya.
Hei.
Apa masalah lelaki ini?
J, kenapa awak kunci pintu?
Ini bilik saya.
Hei, muka jeragat.
Bukalah.
J.
J!
Ini bilik saya. Saya kata buka.
baiklah. Anda mahu melakukan ini?
Saya dah dapat kunci.
(Sebegitu dekat dengan awak...
bagaimana saya hendak menghalang diri saya
daripada merasakan sesuatu untuk awak?)
kau cucuk. Kenapa awak sentuh barang saya?!
Jin.
Apa yang salah dengan awak?
Ini barang peribadi saya!
Jin.
pulang sahaja.
Jauhilah aku. Pergi!
Jin.
sial!
- Jin!
- Apa?!
- Dengar saya dahulu.
- Lepaskan saya!
Tidak.
Dengar sahaja saya.
Lepaskan saya!
Dengarkan saya!
Adakah awak masih suka saya?
Adakah ia mengganggu anda,
tahukah saya masih ada perasaan pada awak?
Mesti awak tertanya-tanya
kenapa saya peluk awak.
Bolehkah anda tidak bertanya soalan sekarang?
Semua orang mahukan cinta sejati, bukan?
Tetapi sebelum anda boleh memilikinya,
anda perlu belajar untuk menjadi seperti itu untuk seseorang.
Apa yang dikira sebagai cinta sejati?
Bolehkah saya menjadi itu untuk awak?
Bilakah kita mula membenci antara satu sama lain?
Saya benar-benar tidak ingat.
Saya mendahului.
Hei!
Saya tidak pernah membenci awak.